Giriş Yasak
Bir sonraki dersimiz neydi yine?
Matematik mi?
Matematik bize ne zaman işe yarayacak ki?
Cidden.
Sana dedim, saçıma dokunma!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Gözlerimiz her karşılaştığında,
önce bir bakıp kaçardık...
Sonra tekrar göz göze gelirdik.
Ortaokul birinci sınıftaki Kou ve ben böyleydik.
Kimse bilmiyordu...
...birlikte geçirdiğimiz o beceriksiz anları.
Kou'yu görmek istiyorum!
Kou'yla konuşmak istiyorum!
Bunlar ileri düzey öğrencilerin ayakkabı dolapları...
Kimi arıyorsun?
Kou!
Seni arıyordum!
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Ne, arkadaşlarınla barıştın falan mı?
Hayır, o iş olmadı.
Ha?
Ama denediğin her şeyin yolunda gitmemesi normal, değil mi?
O yüzden en baştan başlayacağım.
Bence bu en iyisi!
Sevindim.
Kou!
Hey, seninle konuşuyordum hâlâ.
Hey! Sen önceki kızsın.
Ah, selam.
Önceki olayla ilgiliyse, o iş bitti.
Bırak artık.
O değil.
Dediğim gibi, bugün yemek yapmaya geleceğim, evde ol lütfen.
Ve bu gece de kalacağım.
Gece kalacak mısın?!
Of! Yoksa... onlar...?
Salak. Ne düşünüyorsun sen?
Abim.
Saklamıyorduk aslında, ama her yerde de söylemiyorduk sanırım.
Sanırım çoğu kişi bundan haberdar değil.
Onun kardeşi!
Tabii ki! Birbirlerine benzediklerini düşünmüştüm!
İkiniz çıkıyor musunuz?
Ha? Benden daha çok yiyen biriyle mi çıkayım?
Olacak şey değil.
Oysa ortaokuldayken beni seviyordun!
Sen beni seviyordun.
Ama sen de beni sevdiğini söylemiştin!
Ha, o mu?
Yalandı. Sadece o anın etkisinde kalmıştım.
Ha? Ama göz göze gelmiştik.
Emin misin, bu sadece senin bana öyle bakmandan kaynaklanmıyor mu?
Saçmalık bu.
Her neyse, artık önemi yok.
Kaçıyor!
En azından yakın olduğunuzu anlayabiliyorum.
Şey, Hanımefendi...?
Yoshioka Futaba.
Güzel bir isim. Futaba, ha?
Futaba, ha...
Futaba...
Ah, Futaba-san!
Bir öğretmen öğrencisine yürüyor.
Ne?!
Hayır... Öyle bir şey yapmadım!
Hayır, hayır! Kesinlikle öyle bir şey yok!
Kahretsin.
Yoshioka Futaba, ha?
Yoshioka Futaba.
Yoshioka Futaba?
Kim o?
Bakma!
Ne? Sevdiğin bir kız mı?
Kes sesini!
Anlıyorum.
Yani Tanaka-sensei ile birlikte yaşamıyorsunuz?
Şimdilik, aynı okulda öğretmen ve öğrenci olduğumuz için.
Kou, kendi başına mı taşındın?
Hayır... ablam taşındı.
Yani eski evine mi döndün?
Evet.
Annenle mi?
Sadece ben.
Neden soyadını değiştirmiyorsun ki—
Yetti artık.
Çok sinir bozucu sun.
Seni ilgilendirmez.
B-Beni ilgilendirmez mi?
Beni bu işe sokan sensin!
İşte.
Bıraktım seni. Artık sorun yok, değil mi?
Kou. Neden...
Şu an... göz göze geliyoruz...
Ama sanki hiçbir yere bakmıyor gibi hissediyorum.
Bırakmamı istememiş miydin?
O zaman... bırak beni.
Kou'nun kalbi şu an nerede?
B-Bir anda kayboldun,
sonra bir anda geri geldin...
Sana sormak istediğim o kadar çok şey var ki!
Kafamda bir türlü netleştiremediğim
o kadar çok şey var ki!
Çok sinir bozucu sun.
Ağlama demiştim sana.
Özür dilerim.
Kou?
Yaz festivali.
O gün Sankaku Parkı'nda.
Beni bekledin mi?
Bekledim seni.
Çok bekledim.
Evet. Özür dilerim.
Erkeklerden nefret ettiğini sanmıştım, o yüzden...
O sadece...
Hayır. O gün yine de Sankaku Parkı'na
gitmeyi planlıyordum.
Ama yaz tatili başlar başlamaz
evde sorunlar çıktı.
İşler karıştı.
O gün gelemediğim için özür dilerim.
Kou...
Doğru. Kou'nun hayatında çok şey oldu.
Benden çok daha fazlası. Yine de ben...
Özür dilerim.
Duyarsızdım ve senden çok şey istedim.
Sorun değil.
Eve gitmek ister misin?
Evet.
Dikkat
Hoşça kal.
Ben bu yöne gitmeliyim, yani...
Tabii.
Kou!
Bu akşamki yemeği dört gözle bekliyorsun, değil mi?
Ha?
"Ha" deme!
Çünkü Tanaka-sensei senin için yemek yapmaya geliyor, değil mi?
Ah, doğru. Abim geliyor.
Görüşürüz! Hoşça kal!
Çok mutluyum! Kou bana kendinden bahsetti.
Tanaka
Mabuchi
Tartar Sos
Kou 12 yaş
Youichi 11 yaş
Kou 11 yaş
Youichi 10 yaş
Kou 10 yaş
Youichi 9 yaş
Kou 9 yaş
Youichi 8 yaş
Kou 8 yaş
Abin seni bekliyor.
Her zaman...
Doğru. Bir şeyi kaybedersen, yeniden inşa edersin.
Ve bu sefer, daha özenle.
Bugünden itibaren, her şeyi en baştan inşa edeceğim.
Yoshioka... Yoshioka...
İşte benim! 2. sınıf.
Ah!
Makita Yuuri
Murao Shuuko
Yoshioka Futaba
Makita-san!
Bugün başlıyor!
Tamam!
Hadi başlayalım!
Yoshioka-san!
Ah, evet!
Murao!
Yine aynı sınıftayız!
Görüşmek güzel!
Merhaba.
İlk yılımızda,
sınıfınla ilgili hiçbir şey hatırlamak istemediğini söylemiştin.
Ama ikinci sınıf sınıfın hakkında böyle konuşmana izin vermeyeceğim! Ne olursa olsun!
Görünüşe göre sınıfımızda baskın bir adam var.
Kou!
Hey.
Bugün dersten sonra, seninle—
Ne? Neden?
Ben... Kou ile aynı sınıfta mıyım?!
Günaydın!
Çok uykum var.
Başlıyor.
Sadece yüzeysel arkadaşlıklara takılıp
olmadığım biri gibi davranmayacağım.
Yeni sınıfımda, her şeye sıfırdan başlayacağım!
Hey. İleri düzey sınıflardan normal sınıflara düşmek nasıl bir his?
Ne demek istiyorsun?
"Niye bu aptallarla takılmak zorundayım" falan mı düşünüyorsun?
Vay, ne dolambaçlı bir ifade. Kurnaz herif.
Ne demek istiyorsun? Ben özellikle zeki değilim ki.
Ha?
Ortaokulda gerçekten çok çalıştım.
Liseye geçince biraz rahatladım.
Sonra farkına bile varmadan notlarım düştü.
Mabuchi, sen Tanaka'nın küçük kardeşisin, değil mi?
Evet.
Birbirinize benziyorsunuz diye düşünmüştüm.
Vay, bu konuyu çok iyi yönetti.
Sanırım ortamın havasını ayarlamada gerçekten iyi.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Bu da ne? İlkokulda mı o?
Tıpkı ilkokuldaymış gibi, ha...
Günaydın!
Hey, şu kızı görüyor musun?
Duyduğuma göre birinci sınıfta bütün kızlar ondan kaçıyormuş.
Ha? Neden?
Nedenini bilmiyorum ama bir sebebi vardır herhalde, değil mi?
İleri
O... rahatsız olmuyormuş gibi davranıyor, değil mi?
Birinin fikrini değiştirmek oldukça kolaymış, ha?
Bu benimkini de kapsıyor...
Makita-san'ın dışlanmasını engelleyecek bir ortam yaratabilirim!
Hey, Makita-san!
Bak, bak! Bana önceden verdiğin şey.
Aa, taktın mı?
Teşekkür ederim!
IIIIH!
Hayır, ben teşekkür ederim!
Ne? Normal bir şekilde konuşuyor işte.
Bana o kadar da kötü biri gibi gelmedi.
Tamam! Bu iyi gidiyor!
Şimdi, devam edelim...
Aa, o kız!
Birinci sınıfın sonunda,
O Kız
Sınıfındaki bazı kızlarla büyük bir kavga ettiğini duydum.
Haa? Korkunç biri mi?
Oldukça sert bir yüz ifadesi var...
Serseri mi? Cidden mi?
Yüzüm sert görünebilir, ama serseri değilim!
Az önce kendimi dışlanacak bir ortama mı soktum?!
Murao-san! G-Günaydın!
Günaydın.
Şaşırtıcı derecede yakın biri gibi duruyor!
Murao-sa—
Kabadayı Çete Lideri Yola Çıkıyor
"Bir Daha Hitap Etme" havası
Tamamen dışlandım!
Murao! Günaydın!
Ne okuyorsun? Ne dinliyorsun?
Düşünüyordum da,
ikinci sınıfta da aynı sınıfta olduğumuz için gerçekten şanslıyız.
O boş konuşma girişimi...
Bu bana da yansıyacak, lütfen dur!
Aynen! Geçenlerde alışverişe gittim de...
Bir türlü harekete geçemiyorum.
Yeni sınıfın nasıl?
Ah... şey...
Nasıl desem... birçok şey sonuç vermiyor.
Sınıf temsilcisi olmaya ne dersin?
O tür şeyler için pek uygun değilim.
Lise hayatın göz açıp kapayıncaya kadar bitecek.
Şimdi yapabileceğin şeyler var.
Mümkün olduğunca çoğunu yapmalısın.
Yine de... söylemesi kolay tabii...
Dopdolu Kalbi Ekmek
Ne kadar kasvetli!
Kahve
Kou...
Depresyonda mısın?
İlk adımı atmak için bir dayanak bulamıyorum.
Üstelik korkutucu biri olarak etiketlendim.
Tabii ki aslında kararsız biri olduğunu biliyorum.
Bu beni daha iyi göstermiyor.
Ha? Seni iyi göstermeye çalışmıyordum.
Sıfırdan başlamaktan bahsetmiştin,
ilk günden böyle mi davranıyorsun?
İlk gün ne kadar çaresiz olduğumu fark ettirdi.
Peki, bu kadar büyütülecek ne var?
Eğer bu kadar çabuk pes edersen, kimseyi rahatsız etmez.
Aynı şekilde, pes etmezsen de kimseyi rahatsız etmez.
Sonuçta henüz hiçbir şey başlamadı.
Sadece istediğini yap.
Henüz hiçbir şey başlamadı. Ben de bir şeye başlamadım.
Eğer gerçekten yeni bir şey başlamak istiyorsam...
...işleri yoluna koymak için her zamankinden
daha fazla güce ihtiyacım olacağı açık.
Sınıf Temsilcileri
Hiç aday yok mu?
Ne kadar beklesen, eve o kadar geç gideceksin.
Ben de senin kadar mutlu değilim.
Çünkü hiçbir şey değişmezse...
...işleri yoluna koyamazsın!
Ah, Yoshioka. Sen mi yapacaksın?
Evet!
Tamam, Yoshioka kız sınıf temsilcimiz olacak.
Yoshioka, prosedürü sen devral.
Tabii.
Bir şeyler başlatmak istiyorum!
Sınıf Temsilcileri: Yoshioka Futaba
Tamam! Pekala!
Bir erkek sınıf temsilcisi seçmek istiyorum.
Aday var mı?
Benimle birlikte sınıfı
gerçekten coşturacak biri?
Lütfen!
Sanırım ben yapmalıyım...
Ben yapmaya razıyım.
Kou!
Başka kimse yoksa, Mabuchi-kun olsun!
Benden önce davrandı.
Peki, Mabuchi-kun. Lütfen prosedürleri
birlikte yönetelim.
Hadi, Kou.
Ne?
H-Hiçbir şey...
T-Teşekkürler.
Aptal. Sadece daha çabuk eve gidebilmemiz için
senin seçmeni istedim.
Hadi kalanları da seçelim.
Üç etkinlik temsilcisi lazım!
Yapmak isteyen var mı?
B-Ben yaparım.
Makita-san?
Sen mi yapacaksın?! Teşekkürler!
Çok yardımcı olursun!
Peki? İki kişi daha.
Murao-san?
Ben etkinlik temsilcisi olurum.
Murao-san... eğer o katılıyorsa,
sıradaki...
Evet! Ben de etkinlik temsilcisi olacağım!
Biliyordum!
Bu çok hızlı oldu.
Ama yine de, ne güçlü bir ekip.
Tamam. Sınıf temsilcileri
ve etkinlik temsilcileri
liderlik eğitimine katılacak.
Liderlik eğitimi mi?
Bir gece konaklamalı atölye çalışması.
Tanaka-sensei yönetiyor.
Ne? Söyleyecek bir şeyin mi var?
H-Hiçbir şey.
Başlıyor. Ben başlatıyorum!
Şu an yapabileceğim bir şey!
Sınıf
Temsilcileri:
Yoshioka Futaba
Mabuchi Kou
Bu andan itibaren...
bu üyelerle!
Sonraki Bölüm . . .
Umarım bir gün bunu hatırladığımda,
bunu paylaştığım insanlar
benim gibi aynı sıcaklıkla
"mutlu bir anı" olarak görür.